Readme: 
Aclaraciones: 
Me base en el proyecto generado por José para desarrollar la Pre-Entrega.
Por lo que el login y la prueba de inventory esta extraída de lo realizado por José. 
- Agregué pruebas negativas en el login y en la validación de inventory para una pagina que no es la correcta. 
- Realizé la última consinga (validar menú, filtros, etc. / listar el primer producto entre otros)
- Realizé el README
- Realizé el reporte html

Por último, no queria dejar de mencionar que para mí este es el comienzo en QA Automation. Tengo 5 años de experiencia como QA Front end y para mí es dificil entender y generar código desde 0, por eso utlice lo realizado en clase como base. 
Es la primera vez que veo Python, Selenium, etc y trabajo con Visual Studio Code. Apunto a destrabarme en este sentido y poder catapultar mi formación, que doy por sentado que es el objetivo de este curso. 
